သင်ရဲ့ကားကတစ်ဂါလံမှာ၂၅မိုင်သွားနိုင်တယ်။
သင်ကမိုင်၄၀၀ကားလမ်းခရီးကိုသွားချင်တယ်။
ယခုဓတ်ဆီဈေးမှာ၁ဂါလံ၃ဒေါ်လာရှိတယ်။
သင်ရဲ့ကားလမ်းခရီးအတွက်ဓာတ်ဆီခဘယ်လောက်ကုန်မလဲ။
ကြည့်ကြရအောင်၊ ကျွန်တော်တို့က
၄၀၀မိုင်ရှိသောမိုင်၄၀၀ခရီးကိုသွားနေတယ်လို့သူတို့ကပြောတယ်။
ဒီတော့ပထမဆုံးကျွန်တော်စဉ်းစားမိတာကတော့ကျွန်တော်ဆီဘယ်နှစ်ဂါလံသုံးနေလဲဆိုတာပါဘဲ။
ကျွန်တော်ဆီဘယ်နှစ်ဂါလံသုံးနေလဲသိလိုက်ရတဲ့အခါဆီ၁ဂါလံကို၃ဒေါ်လာပေးရတော့
ဆီဂါလံအရေအတွက်ကို၃ဒေါ်လာနဲ့မြှောက်နိုင်မှန်းသိလိုက်တယ်။
ဒါ့ကြောင့်ဂါလံအရေအတွက်ကိုရှာရန်
မိုင်၄၀၀ကိုမြှောက်သင့်လား၊
၁ဂါလံသွားနိုင်တဲ့မိုင်အရေအတွက်ဖြစ်တဲ့၂၅နှင့်မြှောက်သင့်လား။
ဒါမှမဟုတ်၁မိုင်အတွက်သုံးရမယ့်ဆီဂါလံနှင့်မြှောက်ရမလား။
ကောင်းပြီ၊ ၁မိုင်အတွက်သုံးရမယ့်ဆီဂါလံနှင့်မြှောက်ရင်
ပြီးတော့၄၀၀ နှင့်မြှောက်ရင်ကျွန်တော်တို့ကဆီဂါလံအရေအတွက်ကိုရလိမ့်မယ်။
ဒါဆိုရင်ဒီလိုစဉ်းစားကြည့်ရအောင်။
ကျွန်တော်ကအကြိမ်အရေအတွက်ကိုမြှောက်ချင်တယ်။
ပြီးတော့ကျွန်တော်ကယူနစ်တွေကိုအရင်ရေးလိမ့်မယ်။ ဂါလံ၊
၁မိုင်အတွက်ဆီဂါလံ၊
ပြီးတော့ ၁မိုင်အတွက်ဆီဂါလံကဘာတွေလဲ။
ကောင်းပြီ၊ ကျွန်တော်တို့မှာ၁ဂါလံအတွက်၂၅မိုင်ရှိတယ်။
ကျွန်တော်တို့မှာ၁ဂါလံတိုင်းအတွက်၂၅မိုင်ရှိတယ်သို့မဟုတ်
၂၅ မိုင်တိုင်းအတွက် ၁ဂါလံရှိတယ်ဟုလည်းဆိုနိုင်တယ်။
ဒါ့ကြောင့် ၁ဂါလံမှာ၂၅မိုင်ရဲ့ပြောင်းပြန်ကိုယူပြီး
၁မိုင်မှာ၂၅ပုံ၁ပုံ ဂါလံလို့ပြောင်းလိုက်တယ်။
ဒီနှစ်ခုကိုမြှောက်ရင်ကျွန်တော်တို့ဘာရမလဲ။
အဓိကရည်ရွယ်ချက်ကတော့ကျွန်တော်တို့ဆီဘယ်လောက်ဂါလံသုံးမလဲဆိုတာသိရဖို့ပါဘဲ။
ကောင်းပြီ၊ မိုင်အချင်းချင်းကျေသွားသည်ကိုကျွန်တော်တို့တွေ့တယ်။
ပြီးနောက်၁ပိုင်း၂၅ပိုင်းဂါလံ၏အဆ၄၀၀ကျွန်တော်တို့တွင်ရှိတယ်။
ဒါက၄၀၀ကို၂၅ဂါလံဖြင့်စားတာနှင့်တူတယ်။
ဒီတော့ဒါက၄၀၀ပိုင်း၂၅ပိုင်းဂါလံနှင့်တူညီတယ်။
အဲ့ဒါက၄၀၀ကို၂၅နဲ့စားပြီးရတဲ့၁၆ဂါလံနှင့်အဖြေအတူတူပဲ။
အခုကလက်တွေ့ကျတဲ့စမ်းသပ်မှုကိုလုပ်ဖို့အရေးကြီးတယ်။
ဒီမှာယူနစ်တွေကိုဒီတိုင်းချေလိုက်လို့မရဘူး။
၁၆ဟာ၄၀၀ထက်တန်ဖိုးအများကြီးငယ်တဲ့ဂဏန်းဖြစ်နေတာဟာအဓိပ္ပာယ်ရှိရဲ့လား။
တကယ်လို့သင်သာကားကိုဓာတ်ဆီဖြည့်ဖူးခဲ့လျှင်ဒါဟာလုံးဝအဓိပ္ပာယ်ရှိတယ်။
သင်ဒါကိုသိပြီဆိုလျှင်ရပြီ၊ ဒါက
သင်သိတဲ့အတိုင်း၁၆ဂါလံလောက်အရွယ်အစားဖြစ်တယ်။
သင်ရဲ့ကားကသာတော်တော်ကောင်းတဲ့ဓာတ်ဆီပမာနပြကိရိယာသာရှိမယ်ဆိုရင်သင်ရဲ့ကားကမိုင်၃၀၀ သို့မဟုတ်၄၀၀သွားလိမ့်မယ်။
ဒါကိုအတွေ့အကြုံကတစ်ဆင့်သိနိုင်သလိုဒါကိုဘယ်လိုဖော်ပြထားလဲဆိုတာကိုကြည့်ပြီးလည်းသိနိုင်တယ်။
သင်က၁ဂါလံမှာ၂၅မိုင်ရတယ်။
ဒါကြောင့်သင်က မိုင်အရေအတွက်ကိုဂါလံအရေအတွက်ပိုလိုလိမ့်မယ်။
ဒီတော့ဒါတွေအားလုံးကိုတော်တော်နားလည်လောက်ပြီ။
ဒါပေမယ့်ကျွန်တော်တို့သူတို့မေးခွန်းကိုမဖြေရသေးဘူး။
သူတို့ကကျွန်တော်ရဲ့ခရီးဘယ်လောက်ကုန်မလဲသိချင်တယ်။
အခုကျွန်တော်တို့ဓာတ်ဆီဘယ်လောက်သုံးရမလဲကိုအဖြေရှာခဲ့ပြီးပြီ။
ဒါ့ကြောင့်ကျွန်တော်တို့၁၆ဂါလံကိုယူသုံးနိုင်တယ်။
ဆီ၁၆ဂါလံရဲ့ကုန်ကျစရိတ်ကိုရှာဖို့အတွက်ကျွန်တော်တို့က
၁၆ဂါလံကို၁ဂါလံအတွက်ကျမယ့်ဒေါ်လာ သို့မဟုတ် ၁ဒေါ်လာမှာရမယ့်ဂါလံအရေအတွက်နှင့်မြှောက်ပေးရမယ်။
ကောင်းပြီ၊ တကယ်လို့ကျွန်တော်တို့ကယူနစ်ကိုပဲစဉ်းစားမယ်ဆိုရင်
ကျွန်တော်တို့က၁ဂါလံဖိုးဒေါ်လာအရေအတွက်နှင့်မြှောက်ရမယ်။
ဒါဆိုကျွန်တော်ဒီလိုရေးလို့ရတယ်။
၁ဂါလံဖိုးဒေါ်လာ လို့ရေးနိုင်တယ်။
တကယ်တော့ဒေါ်လာဆိုတာပဲရေးလိုက်မယ်။
၁ဂါလံဖိုးဒေါ်လာ
ယူနစ်တွေကကျေသွားလိမ့်မယ်။
၁ဂါလံဖိုးအရေအတွက်ဘယ်လောက်ဖြစ်နေပစေ
တကယ်လို့ကျွန်တော်ကဂါလံအရေအတွက်အကြိမ်ရေနဲ့မြောက်ရင်လည်းရတယ်။
ပြီးရင်ဒါကဘယ်လောက်ကုန်ကျမလဲဆိုတာကိုပြောလိမ့်မယ်။
ဒါတွေကဓာတ်ဆီဆိုင်တွေမှာနေ့တိုင်းဖြစ်နေတယ်။
ဟေ့ ၁ဂါလံကို၃ဒေါ်လာကျတယ်။
ကျွန်တော်က၁၆ဂါလံဖြည့်မယ်။
ဟေ့ ၃က ၁၆ခါ။
ဒါဆိုဒီလိုလုပ်ရအောင်။
ဒါဆို၁ဂါလံကို၃ဒေါ်လာကျတယ်။
ဂါလံကျေသွားတာတွေ့ရမယ်။
ပြီးတော့၁၆ကို၃နဲ့မြှောက်ဖို့ဘဲကျန်တယ်။
၁၆ကို၃နဲ့မြှောက်ရင်၄၈နဲ့ညီတယ်။
ဒါဆိုကျွန်တော်တို့ပြီးပြီ။